Trả lời câu hổi bài tập về nhà buôi 1

Câu 1: 
How to check a variable’s type? 2.1 Values and data types trang sách số 11 

làm thế nào để kiểm tra một loại biến

_ từ phầm cmd trong atom gõ vào trang thái kiểm tra nhanh gõ python enter,
gõ lênh      
>>>type("kí tự cần nhập") và hiện ra kết quả kiểm tra >>><class ’kiểu kí tự’>
 
Câu 2: 3 ví dụ về kiểu kí tự không hợp lệ là
người dùng nhập thong tin từ bàn phím là kí tự chữ, số thập phân, kí tự đặc biệt
